一位白帽黑客向三星提交了多达17个漏洞，这些漏洞可能被用于间谍活动或提权控制系统，该黑客由此获得三星近3万美元的漏洞赏金。目前，三星正在修复这些漏洞。

## 三星手机存在严重漏洞

自今年年初以来，专注于移动应用程序安全的oversecure公司创始人谢尔盖·托申（Sergey Toshin）发现了十多个影响三星移动设备的漏洞。

其中有三个漏洞，甚至可以对用户造成高危风险，目前还不清楚细节。但谢尔盖·托申表示，如果这些漏洞被利用来攻击用户，造成最轻微的影响也是短信被窃取。

另外两个漏洞更严重，因为它们更隐秘，攻击者可以绕过用户读取或写入具有更高权限的任意文件。

目前还不清楚用户何时可以更新补丁。根据三星以往的经验，修复漏洞的过程通常需要两个月左右，要对补丁进行各种测试，以确保它不会导致其他问题。

谢尔盖·托申前不久上报了三个安全漏洞，目前正在等待收到奖金。

## 17个漏洞被披露

自年初以来，谢尔盖·托申仅在三星就挖掘了14个漏洞，收到了近3万美元的赏金。其他3个漏洞正在等待修复.

谢尔盖·托申在博客中公开了其中7个已修补漏洞的技术细节和PoC。这7个漏洞帮他获得了20690美元的奖金。

他用自建的Oversecured扫描器在三星手机的预装应用中发现了这些漏洞。

2月，他向三星报告了这些漏洞，并发布了一段视频，展示了第三方应用程序如何获得设备管理员权限，该漏洞在获得升级特权的过程中，还将手机上的所有其他应用都删除。

![](https://image.3001.net/images/20210611/1623402777_60c32919204f924d6e093.png!small)好消息是，该漏洞被追踪为CVE-2021-25356，已于今年4月修复。谢尔盖·托申因报告该漏洞获得了7000美元。

另一个漏洞被追踪为CVE-2021-25393，会夺取系统用户的权限对任意文件进行读写访问，三星给与该漏洞的发现者5460美元奖金。

今年2月发现的第三个漏洞允许Telephony用户编写任意文件，可以访问通话细节和SMS/MMS信息，奖励金额是4850美元。

今年5月，三星修补了大部分漏洞。这些漏洞会造成用户联系人泄露、SD卡及电话号码泄露、地址和电子邮件等个人信息泄露。

据了解，谢尔盖·托申在他的职业生涯中报告了超过550个漏洞，通过HackerOne平台和各种漏洞赏金程序获得了超过100万美元的漏洞赏金。

